É nosso dever moral, e obrigação, desobedecer leis injustas.;Martin L. King
Na teoria, não há diferença entre a teoria e a prática. Mas, na prática, há.;Yogi Berra
Quando nada é verdade, nao ha problema acreditar numa mentira.;Igreja dos SubGenious
Viver pouco como um rei, ou muito, como um Zé?;Racionais Mc's"
A liberdade nunca é dada pelo opressor, ela deve ser conquistada pelo oprimido.;Margin L. King
Se existe um deus, ele terá de implorar pelo meu perdão.;Encontrada em um campo de concentração.
Não quero que você pense como eu, só quero que pense.;Autor desconhecido
Pássaros criados em gaiolas acreditam que voar é doença.;Alejandro Jodorowsky
Espelhos deveriam pensar antes de refletir.;Timóteo Pinto
O problema das citaçoes na internet é que nunca sabemos se elas sao verdadeiras.;Machado De Assis
Nao ha fatos, ha apenas interpretaçoes.;Friedrich Nietzsche
Um discordiano um dia disse: "para se alcançar a iluminaçao, é necessario uma cadeira.; Um Fnord 
Nem todo nonsense faz sentido. Nem todo sentido é obrigatorio. Nem todo sentido faz falta. Nem toda falta de sentido é sentida.;Humberto Gessinger
Comecei a compreender tudo, as coisas ficaram tao claras, que fiquei cego e nao consegui entender mais nada.;Grade23
Uma pessoa que escreve para tolos sempre tera uma grande audiência.;Arthur Schopenhauer
